# [(株)ゆめみのサーバーサイドエンジニア応募者向けの模試](https://www.yumemi.co.jp/serverside_recruit)

時間がかからなそうだったため、力試しとして取り組んでみました。
以下はWEBサイトからの抜粋です。


## コーディング試験の例

実際の設問とは異なります

Webブラウザ上で動作するコーディング試験環境で、CLIプログラムを作成していただきます。
制限時間は200分です。
解答する言語は以下の中から選ぶことができます。

C, C++, Java, JavaScript, PHP, Python3, Perl, Ruby, Go, Kotlin, Rust

※コーディング試験環境にはtrackを使用しています


### 概要

あなたは、あるe-sports大会で集められたゲームのプレイログをもとに、ランキング上位10人を算出することになりました。

このランキングを算出するCLIプログラムの開発をしてください。


### ゲームのプレイログの構造

- プレイログは3列のCSVファイルとして提供されます。
- 1行目は、ヘッダとしてcreate_timestamp,player_id,scoreと記載されています。
- プレイログは2行目以降に記録されており、1行目のヘッダーの各項目に対応したデータが記載されています。
- player_idはゲームにエントリしているプレイヤーごとに一つづつ払い出された個別のIDで、このIDが異なると別のプレイヤーと見做します。
- player_idの構成要素はアルファベットの大文字、小文字、および数字の0-9のみとなります。
- scoreは正の整数となります。
- 同一のプレイヤーが複数回のプレイを実施したときには、複数行のログが記録されます。
- 対象のプレイログ全体は数千万行以上に肥大化することがあります。
- プレイヤーの総数は1万人を超えることはありません。


### ゲームのプレイログサンプル

```
create_timestamp,player_id,score
2021/01/01 12:00,player0001,12345
2021/01/02 13:00,player0002,10000
2021/01/03 12:00,player0021,100
2021/01/04 12:10,player0031,200
2021/01/05 12:00,player0041,300
```


### CLI

結果を標準出力に表示するCLIアプリケーションとして実装してください。


### 入力ルール

- CLIアプリケーションは1つの引数を受け取る
- 上記の引数は処理対象のゲームプレイログを示すファイル名である


### 出力ルール

- 各プレイヤーにおける、全てのプレイの平均点を利用したランキングを算出して、その上位10名を出力してください。
- 出力は3列のCSV形式とする
- 1行目はヘッダとして、rank,player_id,mean_scoreを出力する
- 上記ヘッダに準じて2列目以降を出力する
- rankの項目には平均スコア上位から1,2,3,…の数字が割り当てられる
- 平均スコアは四捨五入で整数で丸められる
- 同点の平均スコアのプレイヤーが居た場合、rankingの数字は同じ数字が割り当てられる
- 同点の平均スコアのプレイヤーが居た場合において、10名以上のランキングが作られる事がある


### 入出力例

```
$ ./get_ranking game_score_log.csv
rank,player_id,mean_score
1,player0001,10000
1,player0002,10000
3,player0003,9000
4,player0004,7000
5,player0005,1000
6,player0006,999
7,player0007,998
8,player0008,997
9,player0009,990
9,player0010,990
9,player0011,990
9,player0012,990
```
